Repository: daleghent/nina
Catalog: NINA.Core/Locale/Locale.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn

# LblFocuserAutoFocusInitialOffsetStepsTooltip
source: Initial amount of steps the focuser will move out to begin auto focus procedure.
ko_kr: 포커서가 오토포커스 절차를 시작하기 위해 이동하는 스텝의 양입니다.
zh_cn: 开始自动对焦时，电调将移出的初始步数。

# LblFocuserAutoFocusStepSize
source: Auto Focus Step Size
ko_kr: 오토포커스 스텝 크기
zh_cn: 自动对焦步长

# LblFocuserAutoFocusStepSizeTooltip
source: The size of one focus step used for auto focusing. One step should be less than the critical focus point tolerance
ko_kr: 오토포커스에 사용되는 초점 단계의 크기입니다. 한 단계는 임계 허용 오차보다 작아야 합니다.
zh_cn: 每个自动对焦点相隔的步长。步长应小于临界焦点的容差值

# LblFocuserBacklash
source: Backlash IN/OUT
ko_kr: 백래시 인/아웃
zh_cn: 回差 向内/向外

# LblFocuserBacklashTooltip
source: Inwards and outwards focuser backlash, in focuser steps
ko_kr: 포커서 단계에서 내부와 외부 포커서 백래시
zh_cn: 向内/向外 方向的电调回差，单位为电调步数

# LblFocuserConnected
source: Focuser connected
ko_kr: 포커서가 연결됨
zh_cn: 电调连接

# LblFocuserConnectionLost
source: Focuser connection lost! Please reconnect focuser!
ko_kr: 포커서 연결이 끊어졌습니다! 포커서를 다시 연결해주세요!
zh_cn: 电调连接丢失!请重新连接!

# LblFocuserPositionDescription
source: Current focuser position
ko_kr: 현재 포커서 위치
zh_cn: 当前电调位置

# LblFocuserSettleTime
source: Focuser Settle Time
ko_kr: 포커서 안정화 시간
zh_cn: 稳定时间

# LblFocuserSettleTimeTooltip
source: If the focuser introduces image shift when moving, set a settle time in seconds here.
ko_kr: 포커서가 이동할 때 이미지가 움직이는 경우 안정화 시간을 여기서 초 단위로 설정하세요.
zh_cn: 如果电调移动会导致图像偏移，请在此处设置稳定时间，以秒为单位。

# LblFocuserTempDescription
source: Focuser Temperature
ko_kr: 포커서 온도
zh_cn: 电调温度

# LblFocuserUseFilterWheelOffsets
source: Use filterwheel offsets
ko_kr: 필터 휠 오프셋 사용
zh_cn: 使用滤镜焦点偏移

# LblFocuserUseFilterWheelOffsetsTooltip
source: When switching from one filter to another the focuser will change it's position relative to the given offset specified for that filter
ko_kr: 다른 필터로 전환될 때 포커서는 필터에 지정된 오프셋을 기준으로 이동합니다.
zh_cn: 当从一个滤镜切换到另一个滤镜时，电调将改变它相对于为该滤镜指定的偏移量

# LblFocusOffset
source: Focus Offset
ko_kr: 초점 오프셋
zh_cn: 焦点偏移

# LblFocusPointValidationFailed
source: Calculated HFR for focus at position {0} differs more than 25% from actual HFR Actual HFR : {1} Calculated HFR: {2}
ko_kr: 위치 {0} 의 초점에서 계산된 HFR이 실제 HFR과 25%이상 다릅니다. 실제 HFR : {1} 계산된 HFR: {2}
zh_cn: 计算位置焦点的HFR {0} 与实际HFR相差超过25％ 实际HFR : {1} 计算的HFR: {2}

# LblFolderToWatch
source: Folder to watch
ko_kr: 감시할 폴더
zh_cn: 监测文件夹

# LblFrameNFocus
source: Frame & Focus
ko_kr: 프레임과 초점
zh_cn: 帧数 & 对焦

# LblFrameNrDescription
source: # of the Frame with format ####
ko_kr: #### 포맷의 프레임 #
zh_cn: 第 # 张，格式 ####

# LblFraming
source: Framing
ko_kr: 프레이밍
zh_cn: 构图助手

# LblFramingAssistant
source: Framing Assistant
ko_kr: 프레이밍 보조
zh_cn: 构图助手

# LblFrom
source: From
ko_kr: 부터
zh_cn: 从

# LblFullWellCapacity
source: Full Well Capacity in e
ko_kr: Full Well 용량 [e]
zh_cn: 满井电荷（e）

# LblGain
source: Gain
ko_kr: 게인
zh_cn: 增益

# LblGainDescription
source: Camera Gain
ko_kr: 카메라 게인
zh_cn: 相机增益

# LblGeneral
source: General
ko_kr: 일반
zh_cn: 通用

# LblGuider
source: Guider
ko_kr: 가이더
zh_cn: 导星

# LblGuiderConnected
source: Guider Connected
ko_kr: 가이더가 연결됨
zh_cn: 导星已连接

# LblGuiderDitherButNotConnected
source: Guider Dither is enabled, but application is not connected to Guider
ko_kr: 가이더 디더링이 활성화되었지만, 가이더가 연결되지 않았습니다.
zh_cn: 导星抖动已启用，但应用程序未连接到导星相机

# LblGuiderNoResume
source: Guider did not send resume message in time. Sequence will resume, but make sure Guider is guiding again!
ko_kr: 가이더가 재개 메시지를 시간 내 보내지 않았습니다. 시퀀스는 재개되지만, 가이더가 가이딩하고 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 导星程序没有在指定时间内恢复通信，序列将继续拍摄，但请手动确认导星已经在进行

# LblGuiderNoSettleDone
source: Guider did not send SettleDone message after expected time ({0}s + 10s). Skipping.
ko_kr: 가이더가 예상시간({0}초 + 10초)가 경과해도 SattleDone 메시지를 보내지 않았습니다. 건너띕니다.
zh_cn: 导星软件没有在预定时间({0}s + 10s)后返回“已稳定”消息。跳过。

# LblGuiderResumeFailed
source: Guider resume failed
ko_kr: 가이더 재개 실패
zh_cn: 导星恢复失败

# LblGuiderSettings
source: Guider Settings
ko_kr: 가이더 설정
zh_cn: 导星设置

# LblGuiderStatus
source: Guider Status
ko_kr: 가이더 상태
zh_cn: 导星状态

# LblGuidingRMSArcSecDescription
source: Root mean square error of guiding during exposure in arc seconds
ko_kr: 노출 중 가이드의 제곱 평균 제곱근[Rms] 오차[아크초]
zh_cn: 导星误差均方根，单位为角秒

# LblGuidingRMSDescription
source: Root mean square error of guiding during exposure in pixels
ko_kr: 노출 중 가이드의 제곱 평균 제곱근[Rms] 오차[픽셀]
zh_cn: 导星误差均方根，单位为像素

# LblHalt
source: Halt
ko_kr: 중단
zh_cn: 停止

# LblHeight
source: Height
ko_kr: 높이
zh_cn: 高度

# LblHemisphere
source: Hemisphere
ko_kr: 반구
zh_cn: 半球

# LblHFRHistory
source: HFR History
ko_kr: HFR 기록
zh_cn: HFR 历史

# LblHFRHistoryAllFilters
source: All
ko_kr: 모두
zh_cn: 所有的

# LblHFRPatternDescription
source: Calculated HFR of image (HFR detection has to be enabled)
ko_kr: 이미지에서 계산된 HFR(HFR 검출이 활성화되야 함)
zh_cn: 计算出的图像 HFR（必须启用HFR检测）

# LblHigh
source: High
ko_kr: 높음
zh_cn: 高

# LblHighest
source: Highest
ko_kr: 가장 높음
zh_cn: 最高

# LblHistogram
source: Histogram
ko_kr: 히스토그램
zh_cn: 直方图

# LblHistogramResolution
source: Histogram Resolution
ko_kr: 히스토그램 해상도
zh_cn: 直方图分辨率

# LblHistogramResolutionTooltip
source: Specifies the number of data points that should be used for the histogram
ko_kr: 히스토그램에서 사용할 데이터 포인트 수를 지정합니다
zh_cn: 指定应用于直方图的数据点的数目

# LblHistory
source: History
ko_kr: 기록
zh_cn: 历史

# LblHorizontalPanels
source: Horizontal Panels
ko_kr: 수평 구도 패널
zh_cn: 水平张数

# LblHost
source: Host
ko_kr: 호스트
zh_cn: 地址

# LblHour
source: Hour
ko_kr: 시
zh_cn: 小时

# LblHours
source: Hours
ko_kr: 시각
zh_cn: 小时

# LblHumidity
source: Humidity
ko_kr: 습도
zh_cn: 湿度

# LblHyperbolic
source: Hyperbolic
ko_kr: 쌍곡선
zh_cn: 双曲线

# LblIllumination
source: Illumination
ko_kr: 조도
zh_cn: 光照

# LblImage
source: Image
ko_kr: 이미지
zh_cn: 图像

# LblImageArea
source: Image Area
ko_kr: 이미지 영역
zh_cn: 图片区

# LblImageFileError
source: Image file error
ko_kr: 이미지 파일 오류
zh_cn: 图片错误

# LblImageFilePath
source: Image File Path
ko_kr: 이미지 파일 경로
zh_cn: 图片路径

# LblImageFilePattern
source: Image File Pattern
ko_kr: 이미지 파일 패턴
zh_cn: 图片格式

# LblImageHistory
source: Image History
ko_kr: 이미지 기록
zh_cn: 图片历史

# LblImageOptions
source: Image Options
ko_kr: 이미지 옵션
zh_cn: 图片选项

# LblImageSource
source: Image source
ko_kr: 이미지 소스
zh_cn: 图片来源

# LblImageTypeDescription
source: Light, Flat, Dark, Bias, Snapshot
ko_kr: 라이트, 플랫, 다크, 바이어스, 스냅샷
zh_cn: 亮场，平场，暗场，偏置场，快照

# LblImaging
source: Imaging
ko_kr: 이미징
zh_cn: 主控台

# LblImportFromFilterWheel
source: Import Filters from Filterwheel
ko_kr: 필터 휠에서 필터 가져오기
zh_cn: 从滤镜轮设置导入滤镜

# LblIndexFile
source: Index File
ko_kr: 인덱스 파일
zh_cn: 索引文件

# LblInfo
source: Info
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息

# LblInitiatePlatesolve
source: Initiate Platesolve
ko_kr: 플레이트 솔브 실행
zh_cn: 启动解析

# LblInvalidMode
source: Invalid mode
ko_kr: 올바르지 않은 모드
zh_cn: 无效的模式

# LblInvalidModeBulb
source: Invalid mode (bulb) for Exposure Time <1s
ko_kr: 노출 시간 < 1초에 대해 잘못된 모드(벌브)
zh_cn: 曝光时间模式（B门）无效 <1s

# LblInvalidModeManual
source: Invalid mode (manual) for Exposure Time >30s
ko_kr: 노출 시간 > 30초에 대해 잘못된 모드(수동)
zh_cn: 曝光时间模式（M）无效 >30s

# LblIsBayered
source: Is Bayered
ko_kr: 베이어화된
zh_cn: 可以转色

# LblIsMoving
source: Is Moving
ko_kr: 이동 중
zh_cn: 移动中

# LblIsSettling
source: Is Settling
ko_kr: 안정화 중
zh_cn: 稳定中

# LblItemsPerPage
source: Items per page
ko_kr: 페이지 당 항목
zh_cn: 每页显示

# LblLanguage
source: Language
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言

# LblLatitude
source: Latitude
ko_kr: 위도
zh_cn: 纬度

# LblLayout
source: Layout
ko_kr: 화면 구성
zh_cn: 布局

# LblLblBlackClippingTooltip
source: Black clipping factor in sigma units from the median
ko_kr: 중간 값으로부터 시그마 유닛에서의 블랙 클립핑 비율
zh_cn: 以 Sigma 为单位表示的黑色区域剪裁的中位数

# LblLoadImage
source: Load Image
ko_kr: 이미지 불러오기
zh_cn: 加载图片

# LblLoadImageFromFile
source: Load Image from File
ko_kr: 파일에서 이미지 불러오기
zh_cn: 从文件加载图片

# LblLoadImageFromFileTooltip
source: Download Image from file and use the blindsolver to determine coordinates
ko_kr: 파일에서 이미지를 읽고, 블라인드 솔버를 사용하여 좌표 획득
zh_cn: 从文件下载图片并使用盲解析确定坐标

# LblLoadProfile
source: Load Profile
ko_kr: 불러오기
zh_cn: 加载配置文件

# LblLoadProfileInUseWarning
source: Cannot load profile. It is already in use by another N.I.N.A. instance!
ko_kr: 프로필을 불러올 수 없습니다. 이미 다른 N.I.N.A 인스턴스가 실행 중입니다.
zh_cn: 无法加载配置文件。它正被另一个 N.I.N.A. 使用！

# LblLoadSequence
source: Load Sequence
ko_kr: 시퀀스 불러오기
zh_cn: 加载序列

# LblLoadSequenceFailed
source: Load sequence failed
ko_kr: 시퀀스 불러오기 실패
zh_cn: 加载序列失败

# LblLoadSequenceSetFailed
source: Failed to load target set
ko_kr: 타겟 설정을 불러오지 못했습니다.
zh_cn: 载入目标组失败

# LblLoadSequenceToolTip
source: Load Sequence from xml file
ko_kr: Xml파일에서 시퀀스 불러오기
zh_cn: 从xml文件加载序列

# LblLoadTargetSet
source: Load target set
ko_kr: 타겟 설정 불러오기
zh_cn: 载入目标组

# LblLocalPlatesolver
source: Local Platesolver
ko_kr: 로컬 플레이트 솔버
zh_cn: 本地 Astrometry.Net (ansvr)

# LblLocation
source: Location
ko_kr: 위치
zh_cn: 位置

# LblLogLevel
source: Log Level
ko_kr: 로그 수준
zh_cn: 日志等级

# LblLongitude
source: Longitude
ko_kr: 경도
zh_cn: 经度

# LblLoop
source: Loop
ko_kr: 반복
zh_cn: 循环拍摄

# LblMAD
source: MAD
zh_cn: 绝对中位差

# LblMagnitude
source: Magnitude
ko_kr: 크기
zh_cn: 星等

# LblManualControl
source: Manual Control
ko_kr: 수동 제어
zh_cn: 手动控制

# LblManualCoordinates
source: Manual Coordinates (J2000)
ko_kr: 수동 좌표(J2000)
zh_cn: Manual Coordinates

# LblManualFilterWheel
source: Manual Filterwheel
ko_kr: 수동 필터 휠
zh_cn: 手动滤镜轮

# LblManualFilterWheelDescription
source: Mirrors the filters that are set up inside the options. When a filter change is requested a notification will pop up to manually change the filter.
ko_kr: 옵션 내부에 설정된 필터를 미러링합니다. 필터 변경이 요청되면 필터를 수동으로 변경하라는 알림이 표시됩니다.
zh_cn: 导入滤镜轮设置中的滤镜。当需要更换滤镜时，将弹出通知以手动更改滤镜。

# LblManualFocusTargets
source: Manual Focus Targets
ko_kr: 수동 초점 목표
zh_cn: 手动对焦目标

# LblManualNotFound
source: Manual not found
ko_kr: 설명서를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 手动装置未找到

# LblManualRotator
source: Manual Rotator
ko_kr: 수동 회전장치
zh_cn: 手动旋转器

# LblManualRotatorDescription
source: When rotation is requested a notification will pop up to rotate manually
ko_kr: 회전이 요청되면 수동으로 회전하라는 알림이 팝업됩니다.
zh_cn: 请求旋转时，将弹出通知以手动旋转

# LblMax
source: Max
ko_kr: 최대
zh_cn: 最大

# LblMaxBinX
source: Max Binning X
ko_kr: 최대 비닝 X
zh_cn: X最大合并像素

# LblMaxBinY
source: Max Binning Y
ko_kr: 최대 비닝 Y
zh_cn: Y最大合并像素

# LblMaxExpTime
source: Maximum Exposure Time
ko_kr: 최대 노출시간
zh_cn: 最长曝光时间

# LblMaxIncrement
source: Max Increment
ko_kr: 최대 증가
zh_cn: 最大增量

# LblMaxObjects
source: Maximum objects
ko_kr: 최대 개체
zh_cn: 最大对象

# LblMaxStep
source: Max Step
ko_kr: 최대 스텝
zh_cn: 最大步长

# LblMean
source: Mean
ko_kr: 평균
zh_cn: 均值

# LblMeasureFocuserBacklash
source: Measure Focuser Backlash
ko_kr: 포커서 백래시 측정
zh_cn: 测量电调回差

# LblMedian
source: Median
ko_kr: 중간 값
zh_cn: 中值

# LblMeridianFlipFailed
source: Meridian Flip failed
ko_kr: 자오선 플립 실패
zh_cn: 中天翻转失败

# LblMeridianFlipInit
source: Meridian flip procedure initiated
ko_kr: 자오선 플립 절차 조기화
zh_cn: 开始中天翻转

# LblMeridianIn
source: Meridian in
ko_kr: 남중까지의 시간[Meridian in]
zh_cn: 到达中天

# LblMeridianOffset
source: Meridian Offset
ko_kr: 자오선 오프셋
zh_cn: 中天位置偏移

# LblPHD2Setup
source: PHD2 Setup
ko_kr: PHD2 설정
zh_cn: PHD2 设置

# LblMetaGuideSetup
source: MetaGuide Setup
ko_kr: MetaGuide 설정
zh_cn: MetaGuide 设置

# LblMetaGuidePort
source: MetaGuide Port
ko_kr: MetaGuide 포트
zh_cn: MetaGuide 端口

# LblMin
source: Min
ko_kr: 최소
zh_cn: 最小

# LblMinDuration
source: Min. Duration
ko_kr: 최소 지속 시간
zh_cn: 持续分钟数

# LblMinExposureTimeDownloadRatio
source: Minimum Exposure Time from Download Ratio
ko_kr: 다운로드 비율에서 최소 노출 시간
zh_cn: 来自下载速率的最短曝光时间

# LblMinExpTime
source: Minimum Exposure Time
ko_kr: 최소 노출 시간
zh_cn: 最短曝光时间

# LblMinimumAltitude
source: Minimum Altitude
ko_kr: 최소 고도
zh_cn: 最低高度

# LblMinimumSettleTime
source: Minimum Settle Time
ko_kr: 최소 안정화 시간
zh_cn: 最小稳定时间

# LblMinutes
source: Minutes
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟

# LblMinutesAfterMeridian
source: Minutes after Meridian
ko_kr: 자오선 통과 후 분[min]
zh_cn: 过中天几分钟后翻转

# LblMinutesShort
source: min
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟

# LblMode
source: Mode
ko_kr: 모드
zh_cn: 模式

# LblMoonRise
source: Moonrise
ko_kr: 월출
zh_cn: 月出

# LblMoonSet
source: Moonset
ko_kr: 월몰
zh_cn: 月落

# LblMove
source: Move
ko_kr: 이동
zh_cn: 移动

# LblName
source: Name
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称

# LblNASASkySurvey
source: NASA Sky Survey
zh_cn: NASA 巡天图库(在线)

# LblNative
source: Native
ko_kr: 네이티브
zh_cn: 本地

# LblNauticalDawn
source: Nautical Dawn
ko_kr: 해상 여명
zh_cn: 航海曙光

# LblNauticalDusk
source: Nautical Dusk
ko_kr: 해상 황혼
zh_cn: 航海暮光

# LblNewPosition
source: New Position
ko_kr: 새로운 위치
zh_cn: 新的合焦位置

# LblNewUpdateAvailable
source: New update is available ({0})! Do you want to update now?
ko_kr: 새 업데이트를 사용할 수 있습니다({0}). 지금 업데이트하시겠습니까?
zh_cn: 新版本可用 ({0})! 点击进行更新

# LblNightly
source: Nightly
zh_cn: 先行版

# LblNikonNotFound
source: No Nikon camera could be found
ko_kr: 니콘 카메라를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有找到尼康相机

# LblNo
source: No
ko_kr: 아니오
zh_cn: 否

# LblNoCamera
source: No Camera
ko_kr: 카메라 없음
zh_cn: 没有相机

# LblNoCameraConnected
source: No camera connected
ko_kr: 카메라가 연결되지 않음
zh_cn: 没有相机连接

# LblNoCoordinates
source: No coordinates available
ko_kr: 사용할 수 있는 좌표가 없습니다.
zh_cn: 没有可用的坐标

# LblNoCoordinatesForSync
source: No coordinates available to sync telescope to
ko_kr: 망원경을 동기화 할 수 있는 좌표가 없습니다.
zh_cn: 没有可用于同步望远镜的坐标

# LblNoFileFormatOptions
source: There are no options for this file format
ko_kr: 이 파일 포맷에 대한 옵션이 없습니다.
zh_cn: 此文件格式无可用选项

# LblNoFilterwheel
source: No Filterwheel
ko_kr: 필터 휠 없음
zh_cn: 没有滤镜轮

# LblNoFocuser
source: No Focuser
ko_kr: 포커서 없음
zh_cn: 没有电调

# LblNoGuider
source: No Guider
ko_kr: 가이더 없음
zh_cn: 没有导星

# LblNoImage
source: No Image available
ko_kr: 이미지 없음
zh_cn: 没有图像

# LblNoiseReduction
source: Noise Reduction
ko_kr: 노이즈 감소
zh_cn: 降噪

# LblNoiseReductionTooltip
source: Noise Reduction applied prior to star detection. This may help with noisy images and short exposures.
ko_kr: 별 감지 전에 노이즈 감소가 적용됩니다. 노이즈가 있는 이미지와 짧은 노출에 도움이 될 수 있습니다.
zh_cn: 在检测之前应用降噪。 这可能有助于处理嘈杂的图像和短时间曝光。

# LblNone
source: None
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

# LblNormal
source: Normal
ko_kr: 보통
zh_cn: 正常

# LblNoRotator
source: No Rotator
ko_kr: 회전장치 없음
zh_cn: 没有旋转器（电子CAA）

# LblNorthern
source: Northern
ko_kr: 북
zh_cn: 北半球

# LblNoSwitch
source: No Switch
ko_kr: 스위치 없음
zh_cn: 没有开关

# LblNoSync
source: No Sync
ko_kr: 동기화 안함
zh_cn: 不同步

# LblNoSyncTooltip
source: When enabled the application will never send a sync command to the telescope. This should only be used when having a good pointing model that should not be altered in any way.
ko_kr: 활성화되면 프로그램이 가대에 동기화 명령을 보내지 않습니다. 정확한 포인팅 모델이 있고, 변경해서는 안되는 경우에만 사용하세요
zh_cn: When enabled the application will never send a sync command to the mount. This should only be used when having a good pointing model that should not be altered in any way.

# LblNotificationError
source: Notification Error
ko_kr: 알림 오류
zh_cn: 错误

# LblNotificationErrorText
source: Error Text
ko_kr: 오류 문자
zh_cn: 错误内容

# LblNotificationWarning
source: Notification Warning
ko_kr: 경고 알림
zh_cn: 警告

# LblNotificationWarningText
source: Warning Text
ko_kr: 경고 문자
zh_cn: 警告内容

# LblNow
source: Now
ko_kr: 현재
zh_cn: 现在

# LblNrStars
source: #Stars
ko_kr: #별
zh_cn: 星点数

# LblObjectNameHint
source: Object name (e.g. M 31)
ko_kr: 대상 이름 (예 M31)
zh_cn: 输入目标名 (如 M31)

# LblObjectType
source: Object Type
ko_kr: 대상 종류
zh_cn: 目标类型

# LblObjectType_1STAR
source: 1 Star
ko_kr: 1 스타
zh_cn: 单星

# LblObjectType_2STAR
source: 2 Stars
ko_kr: 2 스타
zh_cn: 双星

# LblObjectType_3STAR
source: 3 Stars
ko_kr: 3 스타
zh_cn: 三星

# LblObjectType_4STAR
source: 4 Stars
ko_kr: 4 스타
zh_cn: 四星

# LblObjectType_8STAR
source: 8 Stars
ko_kr: 8 스타
zh_cn: 八星

# LblObjectType_ASTER
source: Asterism
ko_kr: 성군
zh_cn: 亮星群

# LblObjectType_BRTNB
source: Bright Nebula
ko_kr: 밝은 성운
zh_cn: 亮星云

# LblObjectType_CL+NB
source: Cluster with Nebulosity
ko_kr: 성운이 있는 성단
zh_cn: 星云团

# LblObjectType_DRKNB
source: Dark Nebula
ko_kr: 암흑성운
zh_cn: 暗星云

# LblObjectType_G+C+N
source: Cluster with Nebulosity in a Galaxy
ko_kr: 은하계의 성운이 있는 성단
zh_cn: 星系群和星云团

# LblObjectType_GALCL
source: Galaxy Cluster
ko_kr: 은하단
zh_cn: 星系群

# LblObjectType_GALXY
source: Galaxy
ko_kr: 은하
zh_cn: 星系

# LblObjectType_GLOCL
source: Globular Cluster
ko_kr: 구상성단
zh_cn: 球状星团

# LblObjectType_GX+DN
source: Diffuse Nebula in a Galaxy
ko_kr: 은하계의 확산성운
zh_cn: 星系中的发射星云

# LblObjectType_GX+GC
source: Globular Cluster in a Galaxy
ko_kr: 은하계의 구상 성단
zh_cn: 星系中的球状星团

# LblObjectType_LMCCN
source: Cluster with Nebulosity in the LMC
ko_kr: LMC의 성운이 있는 성단
zh_cn: 大麦哲伦星云的星云团

# LblObjectType_LMCDN
source: Diffuse Nebula in the LMC
ko_kr: LMC의 확산 성운
zh_cn: 大麦哲伦星云的发射星云

# LblObjectType_LMCGC
source: Globular Cluster in the LMC
ko_kr: LMC의 구상성단
zh_cn: 大麦哲伦星云的球状星团

# LblObjectType_LMCOC
source: Open cluster in the LMC
ko_kr: LMC의 산개성단
zh_cn: 大麦哲伦星云的开放星团

# LblObjectType_NONEX
source: Nonexistent
ko_kr: 존재하지 않음
zh_cn: 不可见目标

# LblObjectType_OPNCL
source: Open Cluster
ko_kr: 산개성단
zh_cn: 疏散星团

# LblObjectType_PLNNB
source: Planetary Nebula
ko_kr: 행성상 성운
zh_cn: 行星状星云

# LblObjectType_QUASR
source: Quasar
ko_kr: 퀘이사
zh_cn: 类星体

# LblObjectType_SMCCN
source: Cluster with Nebulosity in the SMC
ko_kr: SMC의 성운이 있는 성단
zh_cn: 小麦哲伦星云的星云团

# LblObjectType_SMCDN
source: Diffuse Nebula in the SMC
ko_kr: SMC의 확산 성운
zh_cn: 小麦哲伦星云的发射星云

# LblObjectType_SMCGC
source: Globular Cluster in the SMC
ko_kr: SMC의 구상성단
zh_cn: 小麦哲伦星云的球状星团

# LblObjectType_SMCOC
source: Open cluster in the SMC
ko_kr: SMC의 산개성단
zh_cn: 小麦哲伦星云的开放星团

# LblObjectType_SNREM
source: Supernova Remnant
ko_kr: 초신성 잔해
zh_cn: 超新星遗迹

# LblOf
source: Of
ko_kr: 의
zh_cn: 共

# LblOff
source: Off
ko_kr: 꺼짐
zh_cn: 关闭

# LblOffset
source: Offset
ko_kr: 오프셋
zh_cn: 偏移

# LblOffsetDescription
source: Camera Offset
ko_kr: 카메라 오프셋
zh_cn: 相机的偏移值

# LblOK
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 好的

# LblOldPosition
source: Old Position
ko_kr: 이전 위치
zh_cn: 先前的合焦位置

# LblOn
source: On
ko_kr: 켜짐
zh_cn: 打开

# LblOneToOne
source: Scale Image to 1:1
ko_kr: 1:1로 이미지를 스케일합니다.
zh_cn: 将图像缩放为 1：1

# LblOpacity
source: Opacity
ko_kr: 투명도
zh_cn: 不透明度

# LblOpenManual
source: Open Manual
ko_kr: 설명서 열기
zh_cn: 打开手册

# LblOpenWeatherMapAPIKey
source: OpenWeatherMap API Key
ko_kr: OpenWeatherMap API 키
zh_cn: OpenWeatherMap API 密钥

# LblOpenWeatherMapClientDescription
source: Uses OpenWeatherMap's Current Weather API. Weather data is refreshed every 10 minutes.
ko_kr: OpenWeatherMap의 현재 날씨 API를 사용합니다. 날씨 데이터는 10분마다 업데이트됩니다.
zh_cn: 使用OpenWeatherMap 的气象 API，气象数据每 10 分钟更新一次。

# LblOpenWeatherMapClientInfo
source: NINA internal OpenWeatherMap API client
ko_kr: NINA내부 OpenWeatherMap API 클라이언트
zh_cn: NINA OWM API 客户端

# LblOptions
source: Options
ko_kr: 옵션
zh_cn: 选项

# LblOrderBy
source: Order by
ko_kr: 정렬 기준
zh_cn: 排序方式

# LblOrientation
source: Orientation
ko_kr: 방향
zh_cn: 位置

# LblPanel
source: Panel
ko_kr: 패널
zh_cn: 面板

# LblParabolic
source: Parabolic
ko_kr: 파라볼릭
zh_cn: 抛物线

# LblPark
source: Park
ko_kr: 파킹
zh_cn: 停放

# LblParkEnabledButTelescopeCannotPark
source: Telescope is set to park at sequence end, yet it is unable to do so
ko_kr: 시퀀스 끝에 망원경을 파킹하려했지만, 할 수 없습니다.
zh_cn: 望远镜设置为在序列结束后停放，但它无法这样做

# LblParkEnabledButTelescopeNotConnected
source: Telescope is set to park at sequence end, yet it is not connected
ko_kr: 시퀀스 끝에 망원경을 파킹하려했지만, 연결 할 수 없습니다.
zh_cn: 望远镜设置为在序列结束时停放，但未连接

# LblPassMeridian
source: Pass Meridian
ko_kr: 자오선 통과
zh_cn: 过中天

# LblPatternName
source: Pattern Name
ko_kr: 패턴 이름
zh_cn: 格式名称

# LblPauseBetweenFilters
source: Pause between filters
ko_kr: 필터 변경 후 일시 정지
zh_cn: 更换滤镜时暂停

# LblPaused
source: Paused
ko_kr: 일시 정지됨
zh_cn: 已暂停

# LblPauseTimeBeforeMeridian
source: Pause before Meridian
ko_kr: 자오선 반전 전 일시 정지
zh_cn: 中天前暂停时间

# LblPegasusFlatMaster
source: FlatMaster
ko_kr: 플랫 마스터
zh_cn: Pegasus平场板

# LblPHD2DecRMS
source: Dec: {0}({1}")
zh_cn: 赤纬: {0} ({1}")

# LblPhd2FailedEquipmentConnection
source: PHD2 wasn't able to connect to the equipment
ko_kr: PHD2가 장비와 연결할 수 없습니다.
zh_cn: PHD2 无法连接到设备

# LblPhd2FailedGetProfiles
source: PHD2 wasn't able to provide profiles
ko_kr: PHD2에서 프로필을 가져오지 못했습니다.
zh_cn: PHD2 无法提供配置文件

# LblPHD2HistorySize
source: PHD2 History Size
ko_kr: PHD2 기록 크기
zh_cn: PHD2 历史尺寸

# LblPHD2MinimalHistorySize
source: PHD2 History Size (Imaging)
ko_kr: PHD2 기록 크기(이미징)
zh_cn: PHD2 历史尺寸 (图像)

# LblPHD2Path
source: PHD2 path
ko_kr: PHD2 경로
zh_cn: PHD2 路径

# LblPhd2PathNotFound
source: Could not start PHD2. Path not found
ko_kr: PHD2를 시작할 수 없습니다. 경로를 찾을 수 없음
zh_cn: 无法启动PHD2。路径设置无效

# LblPHD2RARMS
source: RA: {0} ({1}")
zh_cn: 赤经: {0} ({1}")

# LblPhd2ServerConnectionLost
source: PHD2 Server Connection lost!
ko_kr: PHD2 서버 연결이 끊어졌습니다.
zh_cn: PHD2 服务器连接丢失!

# LblPHD2ServerPort
source: PHD2 Server Port
ko_kr: PHD2 서버 포트
zh_cn: PHD2 服务器端口

# LblPHD2ServerUrl
source: PHD2 Server URL
ko_kr: PHD2 서버 주소
zh_cn: PHD2 服务器 URL

# LblPHD2Settings
source: PHD2 Settings
ko_kr: PHD2 설정
zh_cn: PHD2 设置

# LblPhd2StartProcessError
source: Could not start PHD2. Check logs for details.
ko_kr: PHD2를 시작 할 수 없습니다. 자세한 내용은 로그를 참조하세요.
zh_cn: 无法启动 PHD2。查看日志以了解详细信息。

# LblPhd2SynchronizedServiceClientConnected
source: Client connected to synchronized PHD2 service. Connected clients: {0}
ko_kr: 클라이언트가 동기화된 PHD2 서비스에 연결되었습니다. 연결된 클라이언트: {0}
zh_cn: 客户端连接到同步 PHD2 服务。 已连接的客户端: {0}

# LblPhd2SynchronizedServiceClientDisconnected
source: Client disconnected to synchronized PHD2 service. Connected clients: {0}
ko_kr: 클라이언트가 동기화된 PHD2 서비스 연결을 끊었습니다. 연결된 클라이언트: {0}
zh_cn: 客户端断开同步 PHD2 服务。 已连接的客户端: {0}

# LblPhd2SynchronizedServiceStarted
source: Synchronized PHD2 service started
ko_kr: 동기화된 PHD2 서비스가 시작되었습니다.
zh_cn: 同步 PHD2 服务启动

# LblPHD2TotalRMS
source: Tot: {0}({1}")
ko_kr: 전체: {0}({1}")
zh_cn: 总: {0} ({1}")

# LblPhd2Profile
source: PHD2 Profile
ko_kr: PHD2 프로필
zh_cn: PHD2 配置文件

# LblPhd2ProfileChanged
source: Changed PHD2 profile to {0}
ko_kr: PHD2 프로필이 {0} 으로 변경됨
zh_cn: PHD2 配置文件已更改为 {0}

# LblPhd2ProfileChangeFailed
source: Failed to change PHD2 profile
ko_kr: PHD2 프로필을 변경하지 못했습니다.
zh_cn: 更改 PHD2 配置文件失败

# LblPhd2ProfileNotFound
source: PHD2 profile ID {0} not found. Using {1}
ko_kr: PHD2 프로필 ID {0} 을 찾을 수 없습니다. {1} 을 사용합니다
zh_cn: 未找到PHD2配置文件 ID {0} 。正在使用 {1}

# LblPixels
source: Pixels
ko_kr: 픽셀
zh_cn: 像素

# LblMaxPixels
source: Max Pixels
ko_kr: 최대 픽셀
zh_cn: 最小角分

# LblPixelScale
source: Pixel Scale
ko_kr: 픽셀 스케일
zh_cn: 像素比例

# LblPixelScaleTooltip
source: Pixel scale in arcseconds per pixel
ko_kr: 픽셀 스케일[아크초/픽셀]
zh_cn: 每像素对应的角秒

# LblPixelSize
source: Pixel Size
ko_kr: 픽셀 크기
zh_cn: 像素大小

# LblPixelSizeX
source: Pixel Size X
ko_kr: 픽셀 크기 X
zh_cn: X像素大小

# LblPixelSizeY
source: Pixel Size Y
ko_kr: 픽셀 크기 Y
zh_cn: Y像素大小

# LblPlanetarium
source: Planetarium
ko_kr: 플라네타리움
zh_cn: 第三方星图

# LblPlanetariumCoordsError
source: Unable to acquire coordinates from {0}
ko_kr: {0} 에서 좌표를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取坐标 {0}

# LblPlanetariumCoordsOk
source: Coordinates acquired from {0}
ko_kr: {0} 에서 좌표 획득
zh_cn: 坐标来源 {0}

# LblPlanetariumFailedToConnect
source: Unable to connect to {0}. Please ensure that it is running and configured to receive requests
ko_kr: {0} 에 연결할 수 없습니다. 실행 중이고 요청을 수신하도록 구성되었는지 확인하십시오.
zh_cn: 无法连接到 {0}。请确保它正在运行并且已配置为接收请求

# LblPlanetariumObjectNotSelected
source: There is no object currently selected in {0}
ko_kr: {0} 에 현재 선택된 개체가 없습니다.
zh_cn: {0} 没有选择对象

# LblPlanetariumPrefs
source: Planetarium Preferences
ko_kr: 플라네타리움 기본설정
zh_cn: 星图偏好设置

# LblPlanetariumTooltip
source: Get coordinates from the Planetarium Software
ko_kr: 플라네타리움 소프트웨어에서 좌표 가져오기
zh_cn: 从星图软件获取坐标

# LblPlanetariumUseSelectedObject
source: Coordinates from selected object
ko_kr: 선택된 개체의 좌표
zh_cn: 来自选定目标的坐标

# LblPlatesolve2Directory
source: Platesolve2 Location
ko_kr: 경로
zh_cn: PlateSolve2 路径

# LblPlatesolve2NoCoordinates
source: No coordinates available. Platesolve2 requires coordinates to solve!
ko_kr: 좌표가 없습니다. 플레이트솔브2를 사용하려면 좌표가 필수입니다!
zh_cn: 没有可用的坐标。PlateSolve2 需要坐标来解析！

# LblPlatesolve2NotFound
source: Platesolve2 exe not found
ko_kr: Platesolve2 exe를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到 PlateSolve2

# LblPlateSolvedPolarAlignment
source: Plate Solved Polar Alignment
ko_kr: 플레이트솔빙 극축정렬
zh_cn: 解析极轴校正

# LblPlateSolveEnding
source: PlateSolve reached maximum number of attempts, or Meridian Flip necessary.
ko_kr: 플레이트솔브가 최대 시도 횟수에 도달했거나 자오선 플립이 필요합니다.
zh_cn: 已达到最大尝试解析次数，可能需要中天翻转。
